ENUNCIADO:

El Lollapalooza es un festival de música que se hace en muchos países, entre ellos Argentina, la particularidad 
de este evento es que dura varios días y participan decenas de bandas de rock/pop. El programa del festival, incluye 
por cada banda que toca, el nombre, duración de su participación, fecha de la participación, hora de inicio de la 
participación, y el escenario.

Los asistentes al festival, pueden consultar en línea el programa, buscar los datos de actuación de una banda, las 
bandas que tocan un determinado día, y las bandas que tocan en un determinado escenario.

 
Realice el modelado del enunciado. Codifique las clases (gestor y clase pojo). Realice un menú que permita hacer 
las operaciones.